Sokongan Admin Tonton di
kissasia.cam atau kisskh.org
♪Tiada sesiapa lagi untuk bersandar♪
♪Tiada jalan keluar, tiada tempat untuk lari♪
♪Air mata ditahan di dalam mataku♪
♪Saya berlari melawan angin dan masa♪
♪Dicintai dan hilang, penyesalan kekal♪
♪Tetapi air mata jatuh seperti hujan lembut♪
♪Saya melihat ke atas dengan kuat, saya berkembang dengan bangga♪
♪Menjalani hidup dengan hati yang tidak terikat♪
♪Berpegang erat♪
♪Iman yang membara yang awak berikan♪
♪Menyembuhkan luka yang terukir takdir♪
♪Cahaya di dalam jiwaku yang resah♪
♪Satu kehidupan untuk hidup, satu matlamat akhir♪
♪Saya akan suka dengan berani, liar dan bebas♪
♪Hancurkan bunyi itu,
biarkan mereka mendengar saya♪
♪Berpegang erat♪
♪Iman yang membara yang awak berikan♪
♪Menyembuhkan luka yang terukir takdir♪
♪Cahaya di dalam jiwaku yang resah♪
♪Satu kehidupan untuk hidup, satu matlamat akhir♪
♪Saya akan suka dengan berani, liar dan bebas♪
♪Hancurkan bunyi itu,
biarkan mereka mendengar saya♪
=Titah Raja Naga=
=Episod 4=
ayah,
Saya jumpa Moshang.
Ini hebat.
Dewa Naga
telah memberkati tempat kudus.
Di mana dia?
Di mana dia sekarang?
Kenapa dia belum balik?
Pada keluarga Feng di alam fana.
Apabila saya menemuinya,
saya sedar
sigilnya berada di tangan bumpkin.
Bagaimanakah ia mendarat di atas bumpkin?
saya tahu
kepentingan sigil kepada Moshang.
Saya mahu mengambilnya kembali,
tetapi Moshang
didedahkan secara melulu
keturunan naganya di hadapan semua orang
untuk melindungi bumpkin itu.
Bodoh sentimental!
Tidak kira alasannya,
bagaimana dia akan melindungi dirinya
menentang Iblis tanpanya?
ayah,
Saya tidak boleh berdiam diri sahaja
dan tonton Moshang meneruskan kesilapan ini.
Tolong minta dia kembali.
Adakah ada perkara lain
yang anda tidak beritahu saya?
saya dapat tahu
bahawa Moshang telah mengaku
kepada bumpkin itu,
dan mereka tinggal bersama.
Panggil dia.
Saya mahu dia kembali sekarang.
Dia berhutang penjelasan dengan saya!
ya.
Encik Lenghou,
apa yang telah membawa awak ke sini?
(Lenghou Ye, Ketua Keluarga Lenghou)
Feng Zhilou mengembangkan akar rohani.
Dan dengan kemahiran perubatan unik keluarga Feng yang dia tahu,
pertunangannya dengan anak saya
harus diteruskan.
Kita boleh tahan
dalam tiga hari.
Apa pendapat anda?
Encik Lenghou,
saya pasti anda sudah mendengarnya.
Saya tiada hak untuk membuat keputusan
siapa yang ingin dikahwini oleh Feng Zhilou.
Itu tidak masuk akal.
Pakatan antara keluarga kita
bukan gurauan.
Nampaknya anda sudah bersedia
apabila membatalkan pertunangan, Encik Feng.
Yunqiao ialah waris keluarga.
Dia bukan doktor tetapi seorang pejuang yang baik.
Terdapat rasa sayang
antara anda dan dia.
Mengapa tidak menukar pertunangan?
dengan cara ini,
kedua-dua keluarga
tetap akan mendapat manfaat.
Feng Qingfeng
awak bergurau dengan saya?
pertunangan itu
tidak boleh diubah sesuka hati!
Lenghou Zong!
awak...
kau bodoh!
Adakah janji itu semua gurauan kepada awak?
Saya beritahu awak.
Jika anda salah saya,
Saya akan bunuh awak hari ini!
Feng Yunqiao,
awak tiada maruah?
Ia adalah pakatan perkahwinan.
Sudah tentu kita akan memilih wanita itu
yang akan membawa faedah yang paling besar.
awak...
Anda benar-benar fikir
anda berada dalam liga itu?
Encik Lenghou,
seseorang itu tidak boleh terlalu keras
dalam urusan mereka.
Jadi bagaimana jika kita?
Tidakkah kamu tahu
berat yang dipikul oleh keluarga anda?
Saya hanya di sini untuk memberitahu anda hari ini.
Bapa.
awak sangat tidak berguna.
Nampaknya ribut sedang melanda di atas kita.
Jadi...
kamu berdua adalah orang bawahannya?
- Adakah anda sebahagian daripada Naga juga?
- Sudah tentu.
Adakah anda naga juga?
Mereka adalah burung.
Mereka melayani Naga.
Tetapi tidak sesiapa pun boleh berharap
untuk berkhidmat kepada Tuan Muda walaupun mereka mahu.
Persaingan adalah sengit.
Lakukan Naga
makan?
Apabila anda makan,
adakah sama seperti kita?
Makanan yang dimasak dalam periuk besar di atas kayu api.
Adakah anda makan nasi?
Atau anda tidak makan langsung?
Adakah anda tidur juga?
awak tidur kat mana?
Adakah anda tidur di atas katil?
Itu tidak betul.
Mungkin tiada katil di bawah air.
Adakah anda masih perlu minum air
kerana anda tinggal di bawah air?
Saya ada satu lagi soalan penting.
Mengapa anda mempunyai begitu banyak soalan?
Adakah anda mendengar semua doa kami kepada anda?
Dengan begitu ramai orang berdoa,
boleh awak ingat mereka
dan selesai menjawabnya?
Juga.
Adakah anda boleh makan
persembahan buah-buahan yang saya bawa?
Saya membelanjakan banyak untuk mereka.
Saya sangat mengagumkan.
Saya sebenarnya sedang bergaul
dengan tiga ekor naga.
Tuan Muda sebenarnya tersenyum.
Dia tidak pernah tersenyum sebelum ini.
Saya ada soalan yang lebih penting!
Saya mendengar Putera Naga
sering membunuh syaitan dan raksasa.
Beritahu saya.
Adakah saya akan mendapat peluang
untuk bertarung di sebelahnya?
Itu adalah impian terbesar saya
sejak saya masih muda.
Impian anda adalah besar.
Cik Zhilou,
mari bercakap tentang perniagaan.
Sigil di tangan anda
telah dipalsukan menggunakan skala terbalik Tuan Muda
selama 81 hari dan malam.
Jika ia mengalami sebarang kerosakan,
Tuan Muda kami
akan mengalami kemudaratan yang tidak dapat diramalkan.
Jadi kita tidak boleh pergi sekarang.
Kita mesti melindungi sigil
dan memastikan ia kekal utuh.
Apa yang perlu saya lakukan kemudian?
awak...
Setiap kali saya menyentuh awak,
racun Yang saya nampaknya mereda sedikit.
Jadi mulai sekarang,
awak mesti berada di sisi saya sepanjang masa.
Saya ada idea.
Apa itu?
Itu yang saya beritahu awak sebelum ini.
Perkahwinan palsu dengan saya.
Bawa saya jauh dari keluarga Feng.
Kami akan mencari pakar
untuk mengeluarkan sigil.
saya bersumpah.
Sebelum sigil dikembalikan kepada anda,
Saya tidak akan pergi dari sisi awak
walau sesaat.
Adakah ini satu-satunya cara?
Cik Zhilou,
perkahwinan itu tidak berlaku tidak kira
jika ia benar atau palsu.
Orang luar takkan tahu
itu perkahwinan palsu.
Mereka akan fikir anda telah berkahwin dengan saya.
Ini bukan perkara kecil
untuk wanita.
Saya tidak boleh bersetuju dengan itu
satu perkara yang tidak bertanggungjawab.
ya.
awak betul.
Tetapi saya...
Saya bodoh.
Saya akan fikirkan sesuatu yang lain.
Itu Feng Zhilou!
Perkara kecil seperti itu.
Kenapa awak sangat marah kerananya?
siapa awak
Siapa benarkan awak masuk?
Adakah anda mahu membalas dendam
pada lelaki liar Feng Zhilou?
Saya boleh tolong awak?
Anda, daripada semua orang?
Dia mendapat racun Yang.
Saya boleh menghulurkan tangan kepada anda.
Zhilou.
Apa itu?
Awak kata awak nak pergi.
Adakah kerana anda telah menemui seseorang
yang anda ingin berkahwin?
Adakah lelaki di dalam bilik anda?
Sejauh mana perkembangan
antara kamu berdua?
Pakcik Qingyun.
Jadi bagaimana jika anda seekor naga?
Awak melutut di hadapan saya sekarang.
Chu Moshang.
Jika anda merayu saya sekarang,
mungkin saya akan bersikap baik
dan selamatkan nyawa anda
mohon saya.
Mohon saya!
Chu Moshang.
mohon saya.
Apakah maksud ini?
Adakah Chu Moshang dalam bahaya?
Chu Moshang!
(Sigil membolehkan saya
merasakan lokasinya.)
Dia sepatutnya berada berdekatan.
Chu Moshang!
♪Renungkan setiap perkataan untuk bertanya khabar anda♪
awak sihat ke?
Jangan takut.
saya sihat.
saya tidak.
Kami mempunyai sigil.
Dia datang bersiap sedia.
Saya cedera teruk.
Sigil mungkin tidak bertahan lama.
Awak perlu pergi sekarang.
Berhenti bercakap kosong.
Saya tidak boleh terus meminta awak melindungi saya sahaja.
♪Dunia saya terbalik,
dan semuanya menjadi senyap♪
sangat hebat.
♪Seperti kelopak gugur, hilang bersama awan♪
Chu Moshang.
Tunggu di sana, Chu Moshang.
♪Seperti bintang pudar dengan cepat di langit terbuka♪
♪Seperti serpihan salji yang cair lembut
dalam jerebu petang♪
♪Seperti pandangan sekilas anda
yang memberi saya satu rahmat mimpi yang singkat♪
♪Seperti kelip-kelip berkelip-kelip
melalui rumput liar, cahaya sekejap♪
♪Seperti angin petang
yang mengacaukan rambut lembut di waktu senja♪
Adakah... tenaga sejuk ini?
Tidak hairanlah Tuan Muda
boleh bertahan begitu lama.
Dia telah...
Badan Yin yang melampau.
Terdapat tenaga Yin yang melampau dalam badannya.
Itulah kaunter terbaik
untuk racun Yang.
Dia adalah penawar Tuan Muda.
apa maksud awak?
Saya dengan rela hati tunduk kepada kehendak
Suci Wujing.
Saya mengindahkan panggilan anda.
Dengar panggilan saya.
Saya akan datang kepada awak.
apa...
Apakah tempat ini?
Ruang dalam sigil.
Pavilion Canglong.
ini...
adakah ruang dalam sigil?
Bagaimana saya boleh masuk?
Sigil bergabung dengan anda.
Ia seolah-olah juga mewujudkan
hubungan antara jiwa kita.
Sambungan jiwa?
Sama seperti dalam legenda
di mana Saintess
berjuang bersama Naga
dan memeterai pakatan jiwa mati?
Saya tidak tahu
sama ada ia adalah pakatan hidup dan mati.
Sigil
masih menyimpan banyak rahsia yang saya tidak tahu.
Tetapi ini...
adalah ruang peribadi saya.
Sekarang anda boleh masuk juga.
Jadi tempat ini
kini milik kami berdua sahaja.
ya.
♪Seperti kelopak gugur, hilang bersama awan♪
♪Seperti bintang pudar dengan cepat di langit terbuka♪
♪Seperti serpihan salji yang cair lembut
dalam jerebu petang♪
♪Seperti pandangan sekilas anda
yang memberi saya satu rahmat mimpi yang singkat♪
♪Seperti kelip-kelip berkelip-kelip
melalui rumput liar, cahaya sekejap♪
♪Seperti angin petang
yang mengacaukan rambut lembut di waktu senja♪
♪Seperti pemikiran sekejap
yang melonjak dan kemudian merehatkan♪
♪Peluang mesyuarat pudar,
hanya tinggal bilik kosong♪
♪Anda membawa gelombang
yang mengacaukan laut yang liar dan gelisah♪
♪Cahaya seperti bulu,
namun ia menenggelamkan pulau jauh di dalam diri saya♪
♪Dalam satu ketika itu,
cengkaman hidup saya tidak dapat patahkan atau goyang♪
♪Meninggalkan saya hilang dalam ingatan,
kecil dan pudar♪